Repository: LenaWil/openteacher
Catalog: modules/org/openteacher/interfaces/webServicesServer/translations/*.po
Languages: zh_tw

source: Invalid captcha. Please try again.
zh_tw: 無效的驗證碼。請重試一次。

source: Your password should at least be %s characters long, and contain special (non alphanumeric) characters. Please try again.
zh_tw: 你的密碼應該至少有 %s 碼，並且包含特殊（不是數字）字元。請重試一次。

source: The username you requested is already taken. Please try again.
zh_tw: 你要求的用戶名稱已有人使用。請重試一次。

source: OpenTeacher Web - sign up
zh_tw: OpenTeacher Web - 註冊

source: Sign up
zh_tw: 註冊

source: Welcome to OpenTeacher Web! You can register an account below.
zh_tw: 歡迎來到 OpenTeacher Web! 你可以在下方註冊新帳號。

source: Username:
zh_tw: 用戶名稱：

source: Password:
zh_tw: 密碼：

source: Sign up!
zh_tw: 註冊！

source: Cancel
zh_tw: 取消
